❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
ප්‍රාථමික කාමරයට යන්න බැහැ!
ඔවුන්ට පරීක්ෂාවට ලක් වීමටවත් අයිතියක් නැත .
එබැවින්, ඔවුන්ගේ අවසර පත්‍රය ද වලංගු නොවේ.
- කිම් මියොං-හෝ!
- Hong Deok-su…
එයා ගෑණු ළමයෙක්.
මේ ගෑනි එඩිතර වුණා
යොංචොන්රුව රවටන්න!
ඒ වගේම ඇය ආධුනිකත්ව විභාගයට පෙනී සිටීමට එඩිතර වුණා.
ඇයට ලැබිය යුත්තේ දරුණුතම දඬුවම්යි.
කිම් මියොං-හෝ. ඔය කට වහගන්න.
හොං ඩියොක්-සු.
දැන් හැමෝම ඉස්සරහා පාපොච්චාරණය කරන්න!
ඇයි ඔයා…
ඔයාට හරි ද?
ඔබේ ප්‍රකාශයේ වගකීම ඔබ භාර ගන්නවාද ?
ඔබ අහිංසකයන්ට චෝදනා කරනවා නම්...
කිම් මියොං-හෝ, ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවනු ඇත .
මම ඇයි
ඇය බොරු කියන්නේ කවදාද?
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඔවුන් ආධුනිකයින් වන නිසා ඔවුන්ට ආචාර ධර්ම නොමැත .
මම එයාලට ටිකක් කන් දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
මේ විදියට ලිස්සා යන්න දෙනවද,
ආර්යාව සෝල්?
අපේ ගෞරවනීය අමුත්තා මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයා හෙට උදේ ඔන්යැං වලට යන නිසා මම ඔයාට සමුදෙන්න ආවා .
මමත් සමුගැනීමට මෙහි සිටියෙමි.
ඒක වැරදියි චියොන් උතුමාණනි.
කිම් මියොං-හෝ.
ඒ ඇති.
සෝල් ආර්යාවනි, මට
ආධුනිකයින් සේවයෙන් පහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ නිවසට ආපසු ගොස්
ඇගේ ආර්යාවට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉතින්, විනෝද චාරිකාව රසවත්ද?
යොංචොන්රු වල කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැතුව.
ඔවුන් මගේ නියෝග පිළිපැද්දා.
ඒ නිසා කාටවත් තරවටු කරන්න එපා චියොන් උතුමාණනි.
ඔවුන්ට තරවටු කරන්නද?
ඔබව සතුටු කිරීම වෙනුවෙන් මම ඔවුන්ට හොඳ විපාකයක් දිය යුතුයි
.
තවද…
මම යුද ඇමතිතුමාට කියන්න හොඳ නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එහි හදිසි ස්වභාවය නිසා, මම
එය වාර්තා කිරීමට පෙර ඒ ගැන සොයා බැලුවෙමි.
මේක
ආයෙත් කළේ ප්‍රාථමික අංශයේ ආධුනිකයින්ද?
ජුන්-හ්වා ඇතුළුව?
ඔව්.
ඔවුන් ඇති කළ කරදර නොතකා,
ඔවුන් ඇගේ ආර්යා පදවිය දිනා ගැනීමට සමත් විය.
අහස ඔවුන් දෙස බලා සිටිය යුතුයි.
අහස ඔවුන් දෙස බලා සිටිනවාද?
ඒ ජුන්-හ්වාගේ ඉරණමයි.
ඔහු ඉපදුනේ වාසනාවන්ත වීමට
සහ ඔහු වටා මිනිසුන් එක්රැස් කිරීමටයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට, අනෙකුත් ප්‍රාථමික ආධුනිකයන්ගේ වාසනාව කියවන්න .
ඉක්මනින්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබේ උපදේශකයා ලෙස,
මට ඔබ ගැන දැඩි කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔබ එකිනෙකාගේ තරඟකරුවෙකු විය හැකිය,
නමුත් ඔබේ විරුද්ධවාදීන්ට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණය කරමින්--
කෙසේ වෙතත්,
සෝල් ආර්යාව ඒකට ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්න කැමතියි, ඉතින් ඇයි--
ඔබ සහ ඔබේ "කෙසේ වෙතත්"!
ඔබ සමඟ සෑම දෙයකටම සැමවිටම නිදහසට කරුණක් තිබේ !
නිදහසට කරුණු කියලා ඉවරයි!
මේක හරියන්නේ නෑ.
එතකොට ඔයාට සැබෑ සගයන් වෙන්න පුළුවන්,
මම උදව්වක් කරන්නම්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්, මාස්ටර්.
හයියෙන්!
- ඔව්, ගුරුතුමනි!
මට ජම්පින් ජැක් දහයක් දෙන්න.
අන්තිම ගණන් කිරීම කියන්න එපා.
ඉදිරියට යන්න!
- ඉදිරියට යන්න.
- එක, දෙක, තුන.
- එක.
- දෙක.
- තුන.
- හතර.
- පහ.
- හය.
- හත.
- අට.
- නවය.
දහය.
අවධානය යොමු කරන්න, පූසෝ!
බඩ උඩට වෙලා නිදාගන්න.
ඒක ගෙනියන්න! ඔයාගේ බඩ උඩ.
- අපේ බඩවල් මත.
ඔබේ පිටේ.
ඔබේ බඩ මත.
ඔබේ පිටේ!
- ඔයාගෙ බඩට.
- ඒක නම් පව්.
- කවුද "අනේ මන්දා" කිව්වේ?
- ඒ ඇති.
අංක 28. තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබේ පිටේ.
මෝඩයෝ! හරියට කරපල්ලා.
ඔබේ බඩ මත.
මම දිනනවා, මොනවා උනත්.
හොං ඩිඔක්-සු...
ගැහැණු ළමයෙක්.
සෝල් ආර්යාවනි, මට
ඔබව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
හොං ජේ-ඔන්.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔබට නොකියූ දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා බලන්න--
ඒ ඔහුගේ අතේ තිබුණු කැළල නිසාද?
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ ඒ මෝඩයා ගැන.
සමහරවිට ඒ කැළල නිසා එයා එයාගේ ඇඟ පෙන්නලා නැතුව ඇති .
නමුත් එවැනි කැළලක් කිසිවක් නොවේ.
මම කියන්නේ, සෑම මිනිසෙකුම
ඔහුගේ ශරීරයේ අවම වශයෙන් කැළැල් එකක් හෝ දෙකක් තිබේ.
සමහරවිට.
පිරිමියෙකුට නම් එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ කොහොම වුණත්, ඒ නින්දිත කිම් මියොං-හෝ
ඔහුගේ කමිසය ඉරා දැමීම ගැන සමාව අයැද සිටියේ නැත.
මම එයාට ගෙවන්න කියන්නම්.
අද ඔහු පෙන්වූ අගෞරවය වෙනුවෙන්.
සමහරවිට මම එයාගේ කකුල් මිරිකන්න අණ කළ යුතුයි.
කොහොම හරි, ඉයුන්-හෝ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා හිටියා.
හරි.
හොඳයි, මම…
මම කියන්නේ, අපි.
එය ස්වභාවිකයි.
ගුණවත් මිනිසෙකුට
අයුක්තියට එරෙහි වීම සඳහා.
ඔයාලා හැමෝම මොකක් හරි රහසක් හංගනවා ඇති.
ඒ රහස වෙන්න පුළුවන්ද...
හොං ඩිඔක්-සු?
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ තාත්තත් තරුණ කාලෙම මැරුණා.
අපි නිසැකවම සාර්ථක විය යුතුයි.
හොං ඩියොක්-සු.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම මේක අහන්නම ඕනේ.
මම කැඩිලා.
අපිට අඩුම තරමින් දස ගුණයක්වත් පෙරළෙන්න සිද්ධ වුණා.
මොකද සං-උ අන්තිම ගණන් කිරීම කිව්වා.
මෝඩයා.
මාර්ගය වන විට, මියොං-හෝ...
හොං දොක්-සු ඇත්තටම පිරිමියෙක් නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු හරි.
ඔහු
කලින් සං-උට වඩා මලල ක්‍රීඩාශීලී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
වහන්න.
ඔයා කියන්නේ මම විකාර කතා කළා කියලද?
අනේ මන්දා, නෑ.
නමුත් දැන් චියොන් සාමිවරයා දන්නා නිසා,
එය අපව තවත් කරදරවලට ඇද දැමිය හැකිය.
අපිට ඕන
එයා ගෑණු ළමයෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි විතරයි.
සමාවෙන්න? මොන වගේ සාක්ෂිද?
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි!
මොකක්ද? අපි කොහොමද…
එහාට යන්න.
ඔබ දෙස බලන්න.
හොං ඩියොක්-සු පවා අද ස්නානය කරනු ඇත.
අපි ඇයව උගුලට හසු කර, ඇයව රතු අතින් අල්ලා ගත යුතුයි.
මම නාන්න යනවා. ඔයාට එකතු වෙන්න ඕනද?
මම පස්සේ හෝදන්නම්. ඔයා යන්න.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
- හොං ඩියොක්-සු.
- මම කිව්වා මම පස්සේ හෝදනවා ​​කියලා.
ඔයාගේ අතේ තියෙන ඒ කැළල.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ජීවිතේ කෙනෙකුට රිදෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
සහ කැළැල් ඉතිරි කරන තුවාල වලින් පීඩා විඳින්න.
එය සැඟවීමට ඔබට දැඩි උත්සාහයක් දැරීමට අවශ්‍ය නැත .
ගෙමුයි කුටිය
ඔබට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ඔයාට කාමරයක් අවශ්‍ය බව කියන්න තිබුණා .
මට පින්.
එය දැනටමත් ඔබට වාර්තා වී තිබේද?
මට ඕන වුණේ
තනියම විවේකීව නාන්න.
ටික කාලයක් ගියා.
අනිත් අය එක්ක නාන්න ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔව්, හොඳයි...
මට තනියම නිහඬ රාත්‍රියක් ගත කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
බියොම්-හෝ, මට
ඔයාට වැදගත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්
පත්වීම් උත්සවයට සහභාගී වනු ඇත.
යොංචොන්රුගේ ආධුනිකයින් සඳහා.
ඔහු එහි සිටින අතරතුර,
ඔබ ඔහුගේ නිවස සොයා බලනු ඇත.
ඔයා අන්තිමට එයා ඉන්න තැන හොයාගත්තද ?
ඔහු මට ඔහුගේ නිවසට ආරාධනා කළා.
ඔහුගේ අහංකාරය ඔහුට උපරිමයෙන් බලපෑ
අතර, ඔහු පදිංචි ස්ථානය හෙළි කළේය.
අපි මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුයි.
ප්‍රාථමික කාමරය
ඇය එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි. මෙන්න ඇය.
වහන්න.
ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදි එය එසේ ය.
ඇය රාත්‍රියේ තනිවම කාමරයෙන් පිටව යයි.
- අපි දැන් ඇය පසුපස යා යුතුද?
- නෑ, තාම නෑ.
- ඇය නැවැත්තුවා.
- ඇයි ඇය එහෙම කළේ?
- ඇය ගියා.
- එන්න. යන්න.
හරි. හරි.
ඇය නාන්න යන බවක් පේන්නේ නැහැ .
අපිරිසිදු අවජාතකයා.
ඇය නාන්නේ නැති වෙන්න තීරණය කරලා.
ඒක තාම ඉවර නෑ, හොං ඩියොක්-සු.
ඔබ යම් දෙයක පැටලී වැටෙනු ඇත.
- ගමන.
සංචාරය.
- ඔව්!
- හොඳයි!
හරිද.
මම නාන්න ගියා නම් හොඳයි.
මියොන්ග්-හෝ, ස්වර්ගය
ඔබේ පැත්තේ විය යුතුයි.
වහන්න.
ඒකයි මම කිව්වේ
අපි ඇයව අතින් අල්ලගන්න ඕනේ කියලා.
අපි මෙය භාවිතා කර
සියලුම මූලික විහිළු ඉවත් කරමු.
ඇය යනවා. අපි ඇය පසුපස යමු.
හොං ඩියොක්-සු, මගේ මිතුරා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු මෙය අගය කරනු ඇත.
මම ඒක බිම තිබිලා හොයාගත්තා.
ඒක ඔයාට තනියම උදව් කරන්න නෙවෙයි.
දැනටමත් ඇඟ හෝදගෙන එන්න. ඔයා අපිරිසිදුයි.
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒ කැළල. ඒ හොං ඩියොක්-සු නම් නිසැකවම.
ඇතුලට ඇවිත් ඇයව අරන් එන්න.
මියොං-හෝ, ඒ නරක ජාතියේ කොල්ලො ටික
ඉවරයි.
මොකක්ද... මම මොනවද බලන්නේ?
ඒ මනුස්සයෙක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
කවුද එතන හැංගිලා ඉන්නේ?
මියොං-හෝ, ඉන්න!
ඒ උගුල වහන්න.
- ඔයා විතරයි මෙතන හිටියේ.
- මියොං-හෝ, අපි යන්න ඕනේ!
නැහැ…
මට ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා මැරෙන්නම ඕනේ.
ඔබේ පවුලට හොඳම දේ අවශ්‍ය නම්,
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
නමුත් මියොං-හෝ...
- ඇයි ඔයා...
- මගේ ස්වාමීනි.
නවත් වන්න.
යහපත්කම.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- නෑ, මම--
- ඇයි ඔයා ඒක බැලුවේ?
- ඇයි, පූසෙක්?
- ඒක නෙවෙයි.
මේක වැරදියි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ඔයා මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා මට කියන්න!
මට උදව් කළාට ස්තූතියි, සු-රා.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න මම ඔයාගෙන් ඇත්ත හැංගුවාට.
ඔයාට පිරිමියෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
අපි දෙන්නටම රැකබලා ගන්න පවුල් තියෙනවා.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
හරි.
හේයි.
ඊයේ රෑ අපි දැක්කේ හොං ඩියොක්-සු
නේද?
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඔහුගේ අතේ කැළල පවා දැක්කා.
ඒක කැළල විතරක් නෙවෙයි.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
ඔහු එක් පුරුෂාර්ථකාමී මිනිසෙක් විය.
හසු වූයේ සං-උ පමණක් වීම සහනයකි .
උගුල් වහන්න.
මට පේනවා කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
වහන්න, නම්හේ සංසදය.
මොකක්ද ඒ?
යමක් සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවූවාද?
සෑම සැලැස්මක්ම අපට අවශ්‍ය ආකාරයට ක්‍රියාත්මක නොවේ .
මටත් ඒක වුණා.
ආධුනික බියුන් සං-උ
ඊයේ රාත්‍රියේ නින්දිත දෙයක් කළා.
සහ නෙරපා හැර ඇත.
මේක අසාධාරණයි. මම පිරිමින්ට ආශා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
යොංචොන්රුට අපකීර්තිය ගෙන එන අය
කවදාවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
මගේ අනතුරු ඇඟවීමට සවන් දෙන්න.
දැන්, මම ඔබේ අවසාන පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කරන්නම් .
කමක් නැහැ.
Expert සහ Elementary දෙකම සම තත්ත්වයේ පවතී.
මේ අනුව, ඔබ සැමට ලිපිකරුවන් ලෙස උසස්වීම් ලැබෙනු ඇත.
ඔව්!
නිහඬයි.
පත්වීම් උත්සවය
හෙට පැවැත්වේ.
අවසාන වශයෙන්,
අද ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ගෙමුයි කුටිය
ඒක තමයි
ආගන්තුකයන් ලෙස දවසක් ගත කිරීමට.
යොන්ග්චොන්රු ආගන්තුකයෙකු ලෙස අත්විඳීම ඔබට උගන්වනු ඇත
අමුත්තන්ට නිසි ලෙස සේවය කරන්නේ කෙසේද.
ඇඳ ඇතිරිලි අත්විඳින්න,
සපයා ඇති අයිතම,
සහ අපගේ ලිපිකරුවන්ගේ සේවය
ආගන්තුකයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
සහ වාර්තාවක් ලියන්න.
ජුන්-හ්වා, එන්න.
ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
එය මෘදු හා සිනිඳුයි.
ඒක හරියට සිරස් වලාකුළු මත ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
හැසිරෙන්න, හරිද?
කිසිවෙකු මුලින්ම සෝදා නොගෙන ඇඳට නැඟිය යුතු නැත .
ඒක හරිම මෘදුයි.
මෙය විය යුතුයි
යොංචොන්රුහි
වඩාත් ජනප්‍රිය කපු රෙදි වලින් එකකි.
අපි ඒක ඇළ ළඟ සෝදමින් සිටියදී මැරෙන්න ළඟයි .
හරියටම.
ඔයාව ගිලෙන්න නොදී බේරගන්නකොට මම මැරෙන්න ළඟයි .
කපු රෙදි මෘදු හා සිනිඳුයි
සිරස් වලාකුළු වගේ.
මේක නම් පුදුමයි!
එහා මෙහා වෙලා ඉන්න එක නවත්තලා
ඔයාගේ වාර්තාව ලියන්න.
මෙය අපගේ කාර්යයේ කොටසකි.
ඔබ සමඟ එකතු වීමට ලැබීම මගේ අවාසනාවක් .
ඇයි? මම ගැන මොකද?
මෙහෙ බලන්න.
ඔයාට ඒක එච්චර එපා නම්,
පුළුවන් තරම් කාමර මාරු කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට කොහොමත් සු-රා වඩාත් සුවපහසුයි.
මට ප්‍රශංසා කරන විට කඳුළු සලන්න එපා කියලා මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
මගේ සවිස්තර වාර්තාව සඳහා.
හොඳයි. අපිට ප්‍රශංසාවක් ලැබුණොත්,
මම දණින් වැටී
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස ඔබට සේවය කරන්නම්.
ඉයුන්-හෝ, මාව ඔයාගෙ ජූනියර් කියලා සලකන්න.
විකාර කරන එක නවත්තලා නැගිටින්න.
ඒක අපිරිසිදු වුනොත්,
මම ඊට පස්සේ ඒකෙ නිදාගන්නේ කොහොමද?
මම මෙතන තනියම නිදාගන්නම්.
ඉන්පසු,
මම නිදාගන්නේ කොහෙද?
ඔයාට තනියම නිදාගන්න ඕන නම්,
එතන තනියම නිදාගන්න.
ඒ කුඩා ප්‍රාථමික කාමරයේ මම ඇති තරම් දුක් වින්දා .
මේක නියමයි.
ජුන්-හ්වා, මේ බලන්න.
මෙතන මෙච්චර ලොකු සූට් එකක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද, ජුන්-හ්වා?
යොන්ග්චොන්රු.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඩියොක්-සු සහ ඉයුන්-හෝ
කාමර සගයන් විය යුත්තේ ඇයි?
ඩාර්න්.
මේ සියුම් එම්බ්‍රොයිඩර් එක බලන්න.
මේ ඔක්කොම විස්තර මේස රෙද්දකටද?
යොන්ග්චොන්රුගේ අපූරුම ඇඳුම් කට්ටලයෙන් මම ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඒක එහෙමද? නමුත් ඒවා පොදුයි.
ඔහ්, ඒක මල් තේ.
හේයි, ඔවුන් විවිධ මල් තේ වර්ග පිළිගැන්විය යුතුයි .
ඔව්, මල් තේ හොඳයි.
ඉන්න. මල් තේ?
බොන්න එපා...
ඒ.
මට කියන්න බෑ ඒක රසයි කියලා.
ඉන්න.
මෙම කාමරය…
එය අලුත විවාහ වූවන් සඳහා
ඔවුන්ගේ මධුසමය ගත කරන ඇඳුම් කට්ටලයකි.
අපි මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔව්. අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
"ඇඩ්ලේ කුඩු භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?"
"භාජනයට ඇඩ්ලේ කුඩු වත් කරන්න."
"කුඩු තලපයක් මෙන් ඝන වූ පසු,
ඒක මූණේ ගාගන්න."
එය සම මත ආලේප කළ යුතු
අතර පරිභෝජනය නොකළ යුතුද?
"පාද ස්නානය කිරීමේ අත්පොත."
"ඔබේ අත වතුරේ ගිල්වන්න.
උෂ්ණත්වය
ඔබට කැමති දැයි පරීක්ෂා කිරීමට."
"එකිනෙකාගේ පාද සම්බාහනය කිරීම"
ඔබේ ශක්තිය හා ආත්මය පුනර්ජීවනය කරනු ඇත."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට වඩා පැහැදිලිවම විශාල නිසා,
මම ලොකු ගවුම මාරු කරගන්න හිටියේ .
ඇයි? ඔයා මේක අඳින්න කැමතිද?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා
දැන් ඒකට මාරු වෙන්නේ?
අපි මෙහි සෑම අයිතමයක්ම අත්විඳ
වාර්තාවක් ලිවිය යුතුයි.
මෙයට මාරු වෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයා මෙතන ඇඳුම් මාරු කරගන්න. මම වෙන තැනකට යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම කියන්නේ, මෙතන ඉන්න.
හොං ඩියොක්-සු.
මම ඔයාට කිව්වා නේද, පිරිමියෙකුගේ ඇඟේ කැළලක් තියෙනවා
කියලා ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා.
බලන්න.
- හෙල්ල සහ කඩු අතට ගනිමින්--
- මෙතන ඉන්න.
මෙන්න අද දවසේ විශේෂත්වය.
අපිට මේ මංගල්‍යය අපේ කාමරෙන් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. අපි ඒකට ගෙවන්න ඕනද?
ඒ ඔහුගේ සේවය වෙනුවෙන්.
ඒ බව ලිපිකරු වංශකථාවල සඳහන් කර නැත .
- මම ඒක ලියාගන්න ඕනේ.
- අහන්න, සු-රා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ අමුත්තෙකු ලෙසයි,
එබැවින් දැනට එය භුක්ති විඳින්න.
ඉදිරියට යන්න. ගැඹුරට යන්න.
මේක වඩාත් රසවත්.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් රස විඳලා නැහැ .
ඔයාගෙ ගමේ මාළු විතරද තියෙන්නෙ?
"උෂ්ණත්වය
ඔබට කැමතිදැයි පරීක්ෂා කරන්න."
"එකිනෙකාගේ පාද සම්බාහනය කිරීම..."
එහෙනම් මගේ පාද මසාජ් කරන්න.
මම ඇයි?
මොකද මම තමයි වාර්තාව ලියන්නේ.
හොං ඩියොක්-සු, එහා මෙහා ඇවිදින අතරතුර නොමිලේ ගමනක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
අඩුම තරමේ මගේ පාද සම්බාහනය කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි. ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද...
ඔයා හැමතැනම වතුර විසි කරනවා!
ඒක ගන්න.
ඉන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට අවවාද කළා නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා කියලා.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
කුමක් ද?
පාද නාන...
තර්ක වලට තුඩු දිය හැකිය
සහ පරමාදර්ශී නොවේ.
කොටස ත්‍යාගශීලීයි,
කෑම දිව්‍යමයයි.
එහෙනම් අපි මේක
ඩියොක්-සුගේ කාමරයට අරන් යන්න ඕනේ.
අපි හැමදාම හතර දෙනෙක් හිටියා.
ඔයාට මාත් එක්ක විතරක් ඉන්න කම්මැලි නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි මේ ඔක්කොම කාලා සවිස්තර වාර්තාවක් ලියන්න ඕනේ .
එන්න, මගේ යාළුවා.
කණ්ඩායම් අමුත්තන් ලෙසද අපි අපගේ අදහස් බෙදා ගත යුතුය .
ඔවුන්ගේ කාමරවල වෙනත් අමුත්තන් බැලීමට යන අමුත්තන් ලෙස .
ඔබ අත්පොත නිවැරදිව කියෙව්වා කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
මේක මුහුණේ ආලේප කරන්නද?
ඒක හරි, මගේ ස්වාමීනි.
ජොසොන්හි ශ්‍රේෂ්ඨතම රූ රැජින වූ පාක් චුන්-හුයි ද
ඇගේ මුහුණේ ඇඩ්ලේ කුඩු ආලේප කළාය.
නමුත් අපි පිරිමින්.
අපි
වාර්තාවක් ලිවිය යුතු ලිපිකරුවන් ද වෙමු.
දැන්, ළඟට එන්න.
කමක් නැහැ.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔබ එය නිසි ලෙස කරනවාද?
ඊළඟට ඔබේ වාරය බව අමතක කරන්න එපා.
කරුණාකරලා කට වහගන්න,
නැත්නම් ඇඩ්ලේ කුඩු කටට යයි.
දැන් මගේ වාරයයි.
හුස්ම ගන්න.
කුමක් ද?
සහ ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
අපේ ඇඩ්ලේ කුඩු ඉවරයි.
මම තව ටිකක් ගන්නම්.
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔයාගෙ කාමරේට යන ගමන් හිටියෙ.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඔයා එහෙ ගත කරන කාලය සතුටින් ගත කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට!
එය විය යුතුයි…
ඇඩ්ලේ කුඩු වල අතුරු ආබාධයක්.
නැත්නම් ඒ මී පැණිද?
ඔහු මුලින්ම කාමරයෙන් පිටව ගියේ ඇයි?
මටත් එකම කාමරේ ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ .
යහපත්කම.
ඔයා අන්තිමට මට වැඩ කරන්න තීරණය කළාද?
මම යොන්ග්චොන්රු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
"මගෙන් විමසිලිමත්ව ඉල්ලන කෙනා කියනවා."
මම ඔබේ වැඩ අඩු කරන්නයි හදන්නේ මගේ උතුමාණනි.
ඔබ සහ ඔබේ ඒ අහිංසක ක්‍රියාව.
ඔයා කලින් පැනලා තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ උපදේශකයා වන හොං මින්-සික්ව පාවා දුන්නේ නැද්ද ?
බුද්ධිමත් අය ඉදිරිය දෙස බලන්නේ කෙසේදැයි දනිති.
ඒක වැරදි නැහැ. ඒක ප්‍රඥාවන්තයි.
සොන්යැං කුමරුට සිහසුනට පත්වීම සඳහා,
ඔහුට බුද්ධිමත් කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්,
එය මහා හිමිකරු කැළඹීමට පත්
කර ඔහුගේ බලය හීන කරනු ඇත.
ඉතින් ඔබට ආපසු කුමක් අවශ්‍යද?
ඉයුන්සොං කුමාරයා අසනීපෙන්ද?
යුද අමාත්‍යවරයා
මෑතකදී ඔහුට ඖෂධීය ඖෂධීය පානයක් ලබා දුන්නේය.
සහ එය ගැටළු ඇති කර ඇති බව පෙනේ.
ඇමතිවරයා විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් කියලා ඔහුට හිතුණේ ඇයි ?
ඉයුන්සොං කුමාරයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නෑ, ඔයා මට කිව්වට සතුටුයි.
මාළිගාව
සහෝදරයා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
සහ කනස්සල්ලෙන් එළියට ආවා.
මම සනීපෙන්.
කැස්ස මට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
එන්න.
ඔයා ඔන්යැං වලින් ආපහු ආවේ කවද්ද?
ඔයා අගනුවරින් ගිහින් සනීප වෙන්න ආවා කියලා ආරංචි වෙලා මම බය වුණා .
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
වැදගත් වන්නේ ඔබේ සෞඛ්‍යයයි.
ඔයායි තාත්තයි හොඳින් ඉන්න තාක් කල්,
මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණන්
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මා වෙත එව්වා,
ඉතින් මම හොඳයි.
දැන් ආපහු ආවට පස්සේ ඔයා මාලිගාවේ නවතිනවද ?
නැත.
මට ව්‍යාපාර කටයුතු කරන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම තව ටිකක් දුරින් ඉන්නවා.
අහන්න, මම මගේ වැඩ ඉවර කරලා
ආපහු එනකම්--
ඔයා ඔන්යැං වල නැවතිලා නෑ
නේද?
යුද ඇමතිතුමා
මෑතකදී මාව බලන්න ආවා.
ඔබේ මේ ව්‍යාපාරය
ඔහුට අහම්බෙන් සම්බන්ධද?
මට තාම ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ,
නමුත් මම මගේ ස්ථානයට නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු වෙමි.
මගේ කඩු හරඹය පුහුණු වෙමින් සිටිනවාදැයි ඇමතිවරයා ඇසීය
.
ඔහු කුමාරවරුන්ට ලබා දුන් මකරෙකු කැටයම් කළ කඩුව සොයමින් සිටියේය ,
ඉතින් මම එයාට මගේ එක පෙන්නුවා.
ඇයි එයා ඔයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි කරදරයකද ඉන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සියල්ල පිළිවෙලට තිබේ, එබැවින් කරදර නොවන්න.
මට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබ අනතුරක සිටී නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැටීම සතුටින් භාර ගනිමි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා…
හොඳ වීමට අවධානය යොමු කරන්න.
යොන්ග්චොන්රු හි ඔබේ වැඩ කටයුතුවල යම් ප්‍රගතියක් තිබේද ?
නව ලිපිකරුවන් සඳහා පත්වීම් උත්සවයක් ළඟදීම පැවැත්වෙනු ඇත .
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්
ඔහුගේ නිවසින් පිටව යන විට,
මම ඒක හොඳට හොයලා බලන්නම්.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
සොන්යැං කුමරු ඉක්මනින්ම දහය වන වියට පා තබනු ඇත.
යුද ඇමති මගේ උගුරේ ඉන්නවා.
මට
තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමරු පත්වීම කල් දැමිය නොහැක.
මුයොං කුමාරයා,
ඒ තනතුර පිරවීම ඔබේ යුතුකමක් නේද?
ඇමතිවරයා යුන්සොං කුමරු හමුවීමට ගියේය.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇමතිතුමා ඔයා පස්සෙන් එනවා.
ඔබ ඔන්යැං හි නොමැති බව ඔහු දැනගත් පසු ,
උන්වහන්සේ නුඹේ ගෙල වටා දම්වැලක් දමනසේක.
ඉතින්, සැමවිටම අවදියෙන් සිටින්න
සහ ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
මම කරන්නම් තාත්තේ.
හොං ජේ-ඔන්.
මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඒකට සෑහෙන කාලයක් ගතවෙලා.
මගේ මෙහෙයුම
අවසානයේ අවසන් වෙමින් පවතින බව මට පෙනේ.
හොං මින්-සික්ගේ දියණිය සොයාගන්න!
හොඳට හොයලා බලන්න! ඇය ළඟපාත ඉන්න ඇති!
එහේ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
හොං ඩියොක්-සු, මේ මම, ලී ඉයුන්-හෝ.
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ගොඩක් රිදෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක බොරුවක් කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔබට රාත්‍රී භීෂණ ඇති වුණාද?
කුමක් ද?
ඔයා එළියෙන් කෙඳිරි ගානවා මට ඇහුණා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හොල්මන් ගැන සිහින මැව්වද?
නැහැ, මම එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ආවේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඒක පීච් ගහකින්.
එය අවතාර බිය ගන්වන
අතර බියකරු සිහින වළක්වයි.
මට පේනවා ඔයා මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයෙක් කියලා.
එහෙනම් ඒක ආපහු දෙන්න.
නින්දේදී කෙඳිරිගාමින් ඉන්න
, මම සැලකිලිමත් වෙන හැමදේටම හොල්මන් කරන්න.
හරි, හරි. මට සමාවෙන්න.
අද රෑ අහස
තරු වලින් ඒ තරම් ආලෝකමත් වෙලා නෑ.
ගිනි මැස්සන් හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඔබට එකෙක්වත් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය .
මොකක්ද? ඒ ඔයා හදිසියේම... නිසා විතරයි.
මේ අත්ත හොල්මන් බිය ගන්වන බව ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
මට වැඩිමහල් ඥාති සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ළමුන් ලෙස, අපි සාක්ෂි දැරුවා
බියජනක දසුනක්.
ඔය දෙන්නා දැක්කේ හොල්මනක්ද?
අපි දුටු දේ
අවතාරවලට වඩා භයානක විය.
මට ඒ ගැන නිතරම බියකරු සිහින තිබුණා,
නමුත් දවසක්, මගේ ඥාති සහෝදරයා මාව ගෙනාවා
උයනේ සිට පීච් ගස් අතු.
එදා ඉඳන් මට බියකරු සිහින අඩු වුණා.
ඔයාගේ මස්සිනා හොඳ මනුස්සයෙක්.
ස්තූතියි, ඉයුන්-හෝ.
ඉතින්, ඔබට තවදුරටත් බියකරු සිහින පෙනෙන්නේ නැද්ද?
සහ ඔයාගේ මස්සිනා හොඳින්ද?
මම ඔහු එහෙමම ඉන්නවද කියලා සහතික කරගන්නම්.
අනේ මන්දා, ඔයා කොච්චර විශ්වාසදායක පොඩි ඥාති සහෝදරයෙක්ද ?
ඔබ මෙම ශාඛාවලට වඩා විශ්වාසදායකයි.
කුමක් ද?
හේයි, ඩියොක්-සු.
ඩියොක්-සු.
නිශ්ශබ්දයි.
ජුන්-හ්වා, ඔයාට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනද?
අපි කිම් මියොං-හෝ සහ ඔහුගේ මැරයන්ගෙන් පළිගන්න ඕනේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම. මඟ පෙන්වන්න.
කවුද මේක කළේ?
නමේ මොකක්ද...
ඒවා ගන්න!
හොං ඩියොක්-සු!
තෝ කොල්ලා! උඹට කොච්චර නිර්භීතද?
ඒ ජුන්-හ්වා.
- මගේ කඩවසම් මුහුණේ?
- ඒ ජුන්-හ්වා.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
කොල්ලනේ, අපි සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
- සු-රා, ඔයා...
- ඔයාට රැවුල් ගස් තියෙනවා.
- එයා පූසෙක්ද?
- ඒ එයා.
- මම?
- මියාව්.
ඒ ඩියොක්-සු.
- නෑ, ඒ ජුන්-හ්වා.
- හොං ඩියොක්-සු!
- මෙහෙට එන්න.
- නෑ, ඒ මම නෙවෙයි. එන්න!
- මොකක්ද?
- ඒ ජුන්-හ්වා.
මේ වෙලාවේ මගේ කාමරේට එනවද?
ප්‍රේක්ෂකයන්ට ඒක ඉක්මනින් වැඩි වෙන්න ඇති.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේ කුමක් ද?
ලබා ගැනීමට අපහසු උසස් තත්ත්වයේ ඌරු මස්
අවසානයේ යොංචොන්රු විසින් අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
මම එය ඔබගේ මහරජාණන්ට
පූජාවක් ලෙස දීමට පැමිණියෙමි.
ඔබ මාව විශ්වාස කරලා
මුයොං කුමාරයාව යොංචොන්රුට භාර දුන්නා,
ඒ වගේම මට ඔබට මගේ අගය පෙන්වීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඒ නිසාද ඔයා මට මේ දුර්ලභ ඌරු මස් ගෙනාවේ?
ඔව්, උතුමාණනි.
අද,
මුයොං කුමරු යොංචොන්රු හි නිල ලිපිකරුවෙකු ලෙස පත් කරනු ලැබේ .
ඔහු මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දිගු කාලයක් පැවතුනි.
මම මේක කියන්නේ
එයාගේ ආරක්ෂාව ගැන හිතලා විතරයි,
නමුත් ඔහු මාර්ග හරස් කළහොත් මම දැඩි ස්ථානයකට වැටෙනු ඇත.
එහිදී යුද අමාත්‍යවරයා සමඟ.
ඉතින් ඔබ ඒකට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
රාජකීය සභාවේ බොහෝ නිලධාරීන්
ඔහුගේ පැත්ත ගෙන ඇත.
සහ සොන්යැං කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කරන ලෙස දිනපතා ඉල්ලීම් කරමින් සිටිති .
බදු එකතු කිරීමත් පහළ මට්ටමක තිබෙනවා.
ඉන්පසු…
මේ ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවද,
උතුමාණනි?
ඔව්, මට තේරෙනවා, උතුමාණනි.
අවුරුදු 12කට කලින් මැරුණු ඔබේ සහකරු...
ඔයා තාමත්
හොං මින්-සික්ගේ සේප්පුව හොයනවද?
ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔහු මහා ධනවත් මිනිසෙක් බව මට ආරංචි වුණා.
ඒ සල්ලි වලට අපේ ගොඩක් ප්‍රශ්න විසඳගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා මාලිගාවේ හිටියද?
ගිණුම්කරණ ලෙජරය
ඔව්.
දුව ගැන තාම ආරංචියක් නැද්ද?
ඇය ජීවතුන් අතර සිටී නම් අපට එය අසන්නට ලැබේවි.
හොං ජේ-ඔන්…
ඇයට සහ ජුන්-හ්වාට අත්වන්නේ එකම ඉරණමකි.
ඇයට කල් පවතින ජීවිතයක් ලබා දෙන ලදී.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ජුන්-හ්වාගේ කාමර සගයන්ගේ වාසනාව කියෙව්වාද ?
- ඔයා එයාලව බලන්න කැමතිද?
- ඔව්.
සු-රා යනු කුමක්ද?
ලී ඉයුන්-හෝ
මුයොං කුමරු.
ඔහුට රජ වීමට නියමිතයි.
නමුත් මම ඔහුව රජෙකු කළ යුතුද?
නැත්නම් ඔහුව ඉවත දමනවාද?
මුයොං කුමරුගේ ඉරණම ජුන්-හ්වා දක්වා රඳා පවතී.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හොං ඩියොක්-සු
මේ හොං ඩියොක්-සු.
ඔයා එයාගෙ වාසනාව කියෙව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුගේ උපන් දිනය සහ වේලාව අනුව
මට දැනුම් දුන්නා.
ඔහුගේ මුහුණෙන් මා කියවූ ඉරණමට එය නොගැලපේ .
මම ඔහුව
සමීපව බැලීමට ආරාධනා කළ යුතුයි.
හොං ඩියොක්-සු
පිරිමි හොං ඩියොක්-සු.
ඔයා පිස්සු වැටිලා නේද?
කුමක් ද?
වේගය වැඩි කරගන්න, හරිද?
අපි යමු.
අපි යමු පත්වීමක් ලබා ගන්න.
මම හිතුවේ ජුන්-හ්වා මේකේ කොටස්කාරයෙක් වෙන්න කැමති නෑ කියලා පැනලා යයි කියලා .
නමුත් ඔහු එය මෙතරම් දුරක් ගෙනාවා.
මම ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයාගෙන් ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපි පත්වීම් උත්සවය ආරම්භ කරන්නෙමු.
යොංචොන්රු ලිපිකරුවන් සඳහා පත්වීම් උත්සවය ආරම්භ වේ.
අපි මුලින්ම ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගෙන් අසන්නෙමු ,
මේ ගෞරවනීය මොහොත අප සැමට ලබා දුන්නේ කවුද ?
චියොන් සාමිවරයාගේ නිවස
යොන්ග්චොන්රු උද්‍යානය තුළ සැඟවී ඇත .
ඇයි ඔයා…
Yongcheonru හා එක්වන්නද?
ලිපිකරුවන්ගේ පත්වීම් උත්සවයට චියොන් සාමිවරයා සහභාගී වනු ඇත ,
ඉතින් ඒ අපේ කවුළුව.
ඔබට ඇති කෙටි කාලය තුළ,
ඔබ හොඳින් සෙවිය යුතුයි.
නිල ලිපිකරුවෙකු වීම
ආරම්භය මිස අවසානය නොවේ.
මෙතැන් සිට ඔබේ කාර්යය
ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමයි
එය බාහිරට වඩා වෙනස් ය.
මුදලට සියල්ල මිලදී ගත හැකි ලෝකයක්.
පන්තිය හෝ තත්ත්වය කුමක් වුවත්...
මෙතන සියල්ලටම වඩා පාලනය කරන්නේ සල්ලි තියෙන අය.
ඒ මම හදපු යොංචොන්රු.
යොංචියොන්රු හා සම්බන්ධ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඊළඟට, ඔබට ඔබේ සහතික සහ නාම ටැග් ලැබෙනු ඇත .
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්
ඒවා තමා විසින්ම ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
කිම් මියොං-හෝ.
මගේ ඩු-සික්.
මේං සොක්-සෑම්.
චියොන් ජුන්-හ්වා.
ලී ඉයුන්-හෝ.
සු-රා යනු කුමක්ද?
තාත්තේ, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ළඟදීම, ඒ දවසට මම ඔයාගෙන් පළිගන්නවා.
හොං ඩියොක්-සු.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- යන්න!
- පැත්තකට වෙන්න!
මග හරින්න!
මොනවද වෙන්නේ?
ඉතින්?
ඔබට ආපසු කුමක් අවශ්‍යද?
හෙට,
යොංචොන්රු හි නව ලිපිකරුවන් සඳහා පත්වීම් උත්සවයක් පැවැත්වේ .
උත්සවයට සහභාගී වෙමින්
ඔබ විමර්ශනය කරන මිනීමැරුමට සම්බන්ධ කෙනෙක්ද ?
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද හොං ඩියොක්-සු?
ඒ මම වෙයි.
හොං ඩියොක්-සු, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
සියොචොන්හි කිම් මන්දොල් ඝාතනය සඳහා.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා.
මම ඔයාට ණයගැතියි, සෝල් ආර්යාවනි.
හොං ඩියොක්-සු, ඔබව
යොංචොන්රු වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මගේ දෙමාපියන්.
යමක් තිබේ
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ යුතුයි.
මට පේනවා. ඔයා ඔයාගේ ඉලක්කය සපුරා ගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි.
මම එසේ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
අද විවේක ගන්න.
හෙට දිනය ඔබට කාර්යබහුල දිනයක් වනු ඇත.
ඔයා මේ කඩුවෙන්
නේද එයාව මැරුවේ?
ඔහු වැරදිකරු වීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නැත.
දේවල් සරලව එකතු නොවේ.
මගේ අරමුණට ඔබේ සහයෝගය ලබා දිය හැකිද?
ඔබ කොපමණ දුරක් යාමට කැමතිද?
හොං ඩියොක්-සු සඳහා?
මම ඔහුව නිදහස් කර ගන්නවා,</i
> මගේ සියලු වත්කම් විකුණා දැමීමට සිදු වුවද.
මම මිලදී ගන්න ඔයාගෙ, මහා හිමිකරු චියොන්.
හොං ඩියොක්-සු.
ඔහු ගැන නිසැකවම යමක් තිබේ.
යොන්ග්චොන්රු වලින් කෙනෙක් අද ආවා
ඔබ වෙනුවෙන් සැනසිලිදායක මුදල් සමඟ.
මම මේක හදන්නම් අම්මේ.
හොං ඩියොක්-සු ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
හොං ඩිඔක්-සු!
ඔබේ හිස කෙළින් තබා ගන්න.
මට මේක හදන්න පුළුවන්.
සොල් මේ-හ්වා, ඔයා මට රිද්දපු විදියටම ඔයාටත් රිදෙයි
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
- මොකක්ද? මුයොං කුමාරයා.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව හොයනවා කියලා.
ඔබට මා ගැන බොහෝ දේ කීමට ඇති බව පෙනේ.
මම කවදාවත් බියගුල්ලෙක් වගේ පැනලා යන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥